Ketika kita berbicara tentang rekursi dan ilmu komputer kita berbicara tentang fungsi yang menyebut dirinya jenis
teknik ini sangat bagus untuk beberapa masalah karena kemampuannya untuk mempertahankan keadaan tingkat rekursi yang
berbeda seperti halnya pelatih kita yang menonton TV di sini.
Rekursi dapat dianggap sebagai sedikit kaca yang terisi dengan panggilan fungsi rekursif
dan kemudian kita mulai muncul dari atas sampai fungsi terakhir muncul dan mengembalikan nilai.
Satu hal yang kami ingin berhati-hati dengan rekursi adalah gagasan stack overflow.
Ini menambah ruang memori saat kami terus memanggil fungsi yang sama berulang-ulang sampai kami bisa
mencapai batas dan mendapatkan stack overflow.
Aturan praktis yang kami pelajari adalah bahwa kami harus menggunakan rekursi ketika membuat kode lebih mudah dibaca.
Tetapi kadang-kadang itu bisa kurang efisien daripada solusi berulang atau berulang.
Jadi kita harus hati-hati.
Kami juga mempelajari aturan bahwa apa pun yang Anda lakukan dengan rekursi dapat dilakukan secara intuitif dan dalam wawancara Anda akan
ditanyai pertanyaan tentang pro dan kontra tentang mengapa kita mungkin ingin menggunakan rekursif lebih dari iteratif dan saya tahu
saya telah membahas ini sebelumnya tapi itu layak diulang.
Rekursi menarik dan pintar tetapi bisa mahal.
Jadi, Anda harus benar-benar berhati-hati karena rekursi dan kompleksitas ruang bukan teman.
Tetapi ketika datang ke beberapa masalah seperti pengurutan dan traversal pohon Anda akan melihat bahwa kita harus
menggunakan solusi rekursif untuk membuat semuanya lebih sederhana.
Khususnya ketika kita berbicara tentang topik yang akan datang ini kita akan menggunakan rekursi.
Jadi bersiap-siaplah untuk menggabungkan semacam grafik traversal pohon quicksort traversal yang semuanya menggunakan rekursi.
Sekarang kita melengkapi jauh lebih baik untuk menangani situasi-situasi yang akan muncul.
Kami mulai membangun peta pikiran kami secara perlahan dan lambat dan Anda lihat di sini bahwa ketika sampai pada struktur data
pohon, tanyakan pada diri Anda apakah kami harus menggunakan rekursi.
Sebagian besar waktu Anda memang ingin menggunakan rekursi tetapi perlu diingat bahwa kompleksitas ruang atau stack overflow dapat
terjadi.
Saya akan melihat yang berikutnya.